tai geriau nei mano įsivaizdavimas, tai daugiau nei svajonė, be kurios išsipildytų
menkiausia galva
kas, tavo manymu, tau gerai sekasi rankšluosčius, nė į galvą neateina
kai man treniruojasi, tu gali sulaužyti mano susikaupimą
ką susikoncentruoti, jūs pastatote vieną koją priešais kitą ir nemėginkite
kristi, kad buvai įspėtas, Klemensas tiesiog atitrūks nuo mano kelio
Aš dirbu labai subtilų eksperimentą, kurio keitikliai yra nepaprastai dideli
jautrus garsui gerai
Ar yra kažkas negerai su gerklės gydytoju Kenu, galbūt turiu būti išrinktas?
paaiškinti, kad bet koks garsus triukšmas gali pakenkti jautriems žmonėms
keitikliai, kuriuos galėtumėte prisiminti, kad paminėjau tik akimirką
Taigi, ką jūs dirbate
kai šis įtaisas bus pastatytas į žemę, jis galės matuoti daugiausiai
galbūt pakitę žemės paviršiaus judesiai taip pat pasikeis
žinoti, jei kas nors gerai pastato smėliadėžę, jis to negali padaryti, bet
garso bangomis jis gali aptikti mažiausią plyšį po Žemės pluta
ir ši informacija gali padėti seismologams numatyti
Žemės drebėjimai prieš keletą mėnesių, kol jie neįvyks, tai gali padaryti, tačiau negali pasakyti, ar taip yra
kažkas stato smėliadėžę
ar yra kažkas, ko tu norėjai, yra tas vaikinas mokykloje, kuris man suteikia
sunkus laikas, nes jis yra trasos žvaigždė ir aš tiesiog rankšluosčių berniukas
geriau nei tu tiesiog ignoruoji jį, aš negaliu
Ei, puikus dr. J tai veikia taip, jis suveikė
atsiprašau, žiūrėk, Endriu, kai buvau berniukas. Turėjau keletą vaikinų, kurie man sunkiai praleido laiką
jie taip pat buvo beisbolo kapitonai
komanda, kurią jie abu prisiekė, kad niekada neišrinks manęs už savo komandą, jei tu toks blogas
Aš žinojau, kad vienas iš jų turės mane pasiimti, ir po kurio laiko tai gavosi
tamsu ir aš gerai grįžau namo, jūs turėjote norėti gauti net tik tris
metų ir aš apie tai pamiršau, noriu padėkoti už pagalbą sugrąžinant
kad šiurpi patirtis tokiu ryškiu būdu bet kada yra aš
atradau susidomėjimą mokslu, sukūriau savivertę ir tada
vaikinai niekada nebegalėjo pas mane patekti. Aš net negaliu prisiminti jų vardų
yra labai įkvepiantis Andrew, jūs taip pat turite talentų, todėl tiesiog pamirškite apie tai
vaikas taip, kaip tu darei dr. dr. J to neminėk
Randy Collier Scott pataisytas
koks baikštus lauki minutę
Davidas Matthewsas gali būti greitas, bet jis tikrai yra labai greitas ponios ir
ponai pagrindinis renginys juostose, kad būtų greičiausias ir populiariausias
„Briarwood Hawk“ vaikinas Andrew Clemonsas
ponios ponios, prašau 3 juostoje žiaurus kvailas ir nepopuliarus Dovydas
Matai
rytoj gerosios jėgos triumfuos prieš kvailų jėgas, kai pasaulis
susitinka su nepaprastai didele šiukšle, jie negali žinoti, kad esu nepaprastai juokaujantis, jie tiesiog turės galvoti
Aš natūraliai greitai aštuoni devyniasdešimt devyni šimtai penkių Wien fantastinis
Andrius
per greitas, koks 9-5, neblogai ir nelabai gerai
labas tėti, koks mano laikas, puikus, jei nori būti treneriu visą likusį laiką
gyvenimo tėtis, tiesiog nėra tokio dalyko, tėtis
labas treneris, kas gi, jei galėčiau išbandyti komandą, o jūs esate komandoje
kick no Aš noriu gerai bėgti, ačiū gerai, kad mes turime pakankamai lėtų vaikinų
Komandoje jau Andrew esi geras Kadenas, bet pernai tu esi 30-as
laikas Charlesas, o šiais metais tau 29-eri, eik dabar
tiksliai gavai gerą požiūrį vaikas, laikykis to, gerai, gerai, jūs, vaikinai, paspauskite
dušai, kurių kvapas kvepės, tegul eina
kodėl tu negali likti savo juostoje, aš neturiu jokios moralės verkti
iš
ateik vaikas, atnešk, eikime, eikime
kaip tau gerai sekėsi šiandien, aš važiavau autobusu, bet kartais
ne ne ne ne ne aš neturiu omenyje, kaip tu taip greitai apvažiavai trasą, aš važiavau taip
tu gerai prižiūrėjai mane, vaikas, aš sunkiai dirbau
klausyk, pasakys, kas tau gerai, kai rytoj ateisi pasipuošęs
Ačiū treneriui, ką turėčiau nustebinti
labas, labas, ponia. Clemensas mane vadina Stefanija, prašau, gerai
Stephanie nenorite žinoti, ką galite man vadinti, tikrai
Benjamin Benjamin nėra nuostabu, kad Andrew turi galimybę būti
trasos komanda Taip, aš nieko negirdėjau apie tai, matyt, treneris yra
Jį labai sužavėjo 5:00 Benjamin bye Stephanie
Sveiki, vaikinai, tai bus smagu, ne, aš dabar skaitau ir
jie sako, kad keturi šimtai sprinto aš nežinau, manau, kad turėtum tempą
sau ir tada užpilkite ant galo, ką jūs, vaikinai, galvojate, kad atėjo laikas
norėdami pamatyti, ką galite padaryti iš 400, vėlgi, jūsų ponai, turiu omenyje vaikinus
jau kalbėjau apie kokią nors strategiją, nesijaudinu dėl nieko, leisk man tai palaikyti
tu
Clemensas, kai tik išbandysite šią juostą čia
gerai, ponai jūsų ženklams trečioje juostoje sakė, kad gimtadienio mėgstamiausia eiti ir
tu Clemensas tau Clemensas
ir galvoji, kad jie mane paleido, kad aš tiesiog nepažįstu jo
išėjo iš niekur, gerai, galite naudoti tą pasiteisinimą, kai
jie dalija stipendijas, gražus vaikas
gražus darbas, kurį jūs pasiruošėte varžyboms kitą savaitę, hh, tai treneris tikrai greitai
atsiprašau, aš neturėjau tau šypsotis taip, kad ne, aš turėjau omenyje, kad tu bėgioji
tu tikrai talentingas, ačiū, kad tu tikrai mergina
šis turas atvers mus ir čiulpia mano mama, užauginusi mergaitę, galite
kalbėk su manimi tikra mergina ir aš neprivalėjau jos ar nieko priversti
kaip laimėjai lenktynes, peržengiau finišo liniją, pirmiausia žinai, ką turiu omenyje
mažai jūsų draugo Ultramano pagalbos nei šiek tiek pagalbos be jo
būtų buvę dulkės, tu negali naudoti savo galių tokiu būdu aš nesu
kenkdamas kam nors Andriui, tu davei iškilmingą įžadą panaudoti savo galias tik tada, kai jie
buvo reikalingi jie reikalingi, jūs turite visa tai dr. Jeffo kodas, aš ką tik buvau
vaikas ir dabar aš kitoks Aš pagaliau galiu būti nugalėtojas Andros
Sveiki, Deividui sėkmės trasoje susitiksime rytoj
Sveiki, tai Andrew iš takelio, kurį gerai prisimenu, aš tavęs nemačiau
tuo tarpu turėdamas žiaurų treniruočių tvarkaraštį turiu daug iš tavęs pasiimti, bet ne
viskas, kas man buvo įdomu, koks tavo vardas
Cindy Oh, tai gražu, kur jūs gavote tokį vardą, kokį man davė mano tėvai
aš, tai geriausias būdas, taip, jūs ir padarėte
noriu išeiti ir pamatyti filmą šį vakarą ar ką nors, kas tikrai patiktų tave pamatyti
filmas, bet aš turiu paklausti savo mamos, gerai, aš nežinau, ar turiu pakankamai pinigų
Trims iš mūsų Ne, aš nesu mama, kad pamatyčiau, ar gerai trims eiti
Aš tikiu, kad tai bus siaubinga, aš šiandien būsiu tavo namas
Andriau, ar tu kažko nepamiršai
Turėjau galvoje savo adresą
Taigi, kaip manote, ar penktoji apranga buvo pati geriausia
jų Ren šioms datoms yra svarbi jūsų broliams, taigi, jei jūs ją kritikuosite
turėtų būti konstruktyvus, duok dar vieną šūksnį, Dovydai, ką darai
komentarai Aš užsiėmęs, ką jūs veikiate su mergina vakare
Lenktynės tikrai nevertinkite to rimtai, ar jūs juokaujate, kad išbandžiau šešis kartus, ačiū
prieš šias lenktynes ​​rytoj Clementsas taip, aš tikrai ieškau
laukiu, taip, ar nesijaudinai, hei
kas nutiks, atsitiks
Aš tau tai padariau, o jūs neturėjote to daryti
tu teisus Wow ačiū Aš maniau, kad tai gali atnešti tau sėkmės
tai jau turi
Na, aš geriau einu, ar nepamiršite kažko, ačiū už
marškinėliai ne aš turėjau omenyje
jie buvo per daug trapūs, dabar aš išbandau jų jautrumą
nepaprastai garsiai niekada nežinai, ką gali rasti ten, kur šiandien norėčiau susitikti
labai patinka, kad ateini, kas tave paleis, ar Ultramanas man gerai
mažai pagalbos iš ultraman tada kodėl aš turėčiau atvykti, kodėl jie turėtų net?
lenktynės man reikštų daug, jei atėjai, man tai reikštų daugiau, jei
Ultramanas to nepadarė
būsime konkurentai sustojimo zonoje
ar transporto priemonės valstybinio numerio ženklo savininkas nulis septyni nulis ckw prašome pajudėti
tavo mašina
mes laimėsime šiandien Clemence'o vaikinas tikrai man atrodo saugus
Davidas per daug stengėsi, kad tai nupūstų, taip, taip, aš pamatysiu, ką galiu gauti
Pažiūrėkite, ką galite padaryti gerai. Aš atėjau iš darbo, kad stebėčiau, kaip vaikas supranta, ką jis gali padaryti
bėgikai imasi jūsų pažymių
tu daugiau Ultramanas
Sveiki treneriai, ačiū, vaiki, oi, tu buvai puikus, ačiū, vyras, tu puikiai bėgai
lenktynės gerai, ačiū žmogui, tai geriausias mūsų laikas, kada jūs mane tikrai pastūmėjote, kad jo nebuvo
lengvai taip CIRA siaubinga
tu siaubingas analitikas
Džiaugiuosi, kad galėjai tai padaryti ir kaip labai sunkų dalyką, kurį padarei
Aš turiu datas ne ne ne turiu omenyje lenktynes ​​taip, aš maniau, kad būtų geriau leisti
Andriaus vadovaujamas Andrius turite daug daugiau galių, nei manote